# 利用規約

この利用規約（以下、「本規約」といいます。）は、karamem0（以下、「サービス提供者」といいます。）がこのウェブサイト上で提供するサービス（以下、「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。利用者の皆さま（以下、「サービス利用者」といいます。）には、本規約に従って、本サービスをご利用いただきます。

## 第 1 条（適用）

1. 本規約は、サービス利用者とサービス提供者との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。
1. サービス提供者は本サービスに関し、本規約のほか、ご利用にあたってのルール等、各種の定め（以下、「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず、本規約の一部を構成するものとします。
1. 本規約の規定が前条の個別規定の規定と矛盾する場合には、個別規定において特段の定めなき限り、個別規定の規定が優先されるものとします。

## 第 2 条（利用対象）

1. サービス提供者は、本サービスを利用しようとする者に以下の事由があると判断した場合、本サービスの利用を承認しないことがあり、その理由については一切の開示義務を負わないものとします。
    1. 利用に際して虚偽の事項を届け出た場合
    1. 本規約に違反したことがある者からの申請である場合
    1. その他、サービス提供者が利用登録を相当でないと判断した場合

## 第 3 条（禁止事項）

1. サービス利用者は、本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。

    1. 法令または公序良俗に違反する行為
    1. 犯罪行為に関連する行為
    1. 本サービスの内容等、本サービスに含まれる著作権、商標権ほか知的財産権を侵害する行為
    1. サービス提供者、ほかのサービス利用者、またはその他第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為
    1. 本サービスによって得られた情報を商業的に利用する行為
    1. サービス提供者のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
    1. 不正アクセスをし、またはこれを試みる行為
    1. 他のサービス利用者に関する個人情報等を収集または蓄積する行為
    1. 不正な目的を持って本サービスを利用する行為
    1. 本サービスの他のサービス利用者またはその他の第三者に不利益、損害、不快感を与える行為
    1. 他のサービス利用者に成りすます行為
    1. サービス提供者が許諾しない本サービス上での宣伝、広告、勧誘、または営業行為
    1. 面識のない異性との出会いを目的とした行為
    1. サービス提供者のサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
    1. その他、サービス提供者が不適切と判断する行為

## 第 4 条（本サービスの提供の停止等）

1. サービス提供者は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、サービス利用者に事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
1. 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
1. 地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、本サービスの提供が困難となった場合
1. コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
1. その他、サービス提供者が本サービスの提供が困難と判断した場合
1. サービス提供者は、本サービスの提供の停止または中断により、サービス利用者または第三者が被ったいかなる不利益または損害についても、一切の責任を負わないものとします。

## 第 5 条（利用制限および登録抹消）

1. サービス提供者は、サービス利用者が以下のいずれかに該当する場合には、事前の通知なく、サービス利用者に対して、本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し、またはサービス利用者としての登録を抹消することができるものとします。

    1. 本規約のいずれかの条項に違反した場合
    1. 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
    1. サービス提供者からの連絡に対し、一定期間返答がない場合
    1. 本サービスについて、最終の利用から一定期間利用がない場合
    1. その他、サービス提供者が本サービスの利用を適当でないと判断した場合

1. サービス提供者は、本条に基づきサービス提供者が行った行為によりサービス利用者に生じた損害について、一切の責任を負いません。

## 第 6 条（保証の否認および免責事項）

1. サービス提供者は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。
1. サービス提供者は、本サービスに起因してサービス利用者に生じたあらゆる損害について、サービス提供者の故意又は重過失による場合を除き、一切の責任を負いません。ただし、本サービスに関するサービス提供者とサービス利用者との間の契約（本規約を含みます。）が消費者契約法に定める消費者契約となる場合、この免責規定は適用されません。
1. 前項ただし書に定める場合であっても、サービス提供者は、サービス提供者の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりサービス利用者に生じた損害のうち特別な事情から生じた損害（サービス提供者またはサービス利用者が損害発生につき予見し、または予見し得た場合を含みます。）について一切の責任を負いません。また、サービス提供者の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりサービス利用者に生じた損害の賠償は、サービス利用者から当該損害が発生した月に受領した利用料の額を上限とします。
1. サービス提供者は、本サービスに関して、サービス利用者と他のサービス利用者または第三者との間において生じた取引、連絡または紛争等について一切責任を負いません。

## 第 7 条（サービス内容の変更等）

1. サービス提供者は、サービス利用者への事前の告知をもって、本サービスの内容を変更、追加または廃止することがあり、サービス利用者はこれを承諾するものとします。

## 第 8 条（利用規約の変更）

1. サービス提供者は以下の場合には、サービス利用者の個別の同意を要せず、本規約を変更することができるものとします。
1. 本規約の変更がサービス利用者の一般の利益に適合するとき。
1. 本規約の変更が本サービス利用契約の目的に反せず、かつ、変更の必要性、変更後の内容の相当性その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき。
1. サービス提供者はサービス利用者に対し、前項による本規約の変更にあたり、事前に、本規約を変更する旨及び変更後の本規約の内容並びにその効力発生時期を通知します。

## 第 9 条（個人情報の取扱い）

1. サービス提供者は、本サービスの利用によって取得する個人情報については、サービス提供者「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。

## 第 10 条（通知または連絡）

1. サービス利用者とサービス提供者との間の通知または連絡は、サービス提供者の定める方法によって行うものとします。サービス提供者は、サービス利用者から、サービス提供者が別途定める方式に従った変更届け出がない限り、現在登録されている連絡先が有効なものとみなして当該連絡先へ通知または連絡を行い、これらは、発信時にサービス利用者へ到達したものとみなします。

## 第 11 条（権利義務の譲渡の禁止）

1. サービス利用者は、サービス提供者の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し、または担保に供することはできません。

## 第 12 条（準拠法・裁判管轄）

1. 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
1. 本サービスに関して紛争が生じた場合には、サービス提供者の本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

以上
